Requerimientos del Juego

1. Crear un juego de Piedra Papel o Tijeras
utilizando Html, Css, JS.

2. Debe ser para 2 jugadores.
3. Define el ganador basado en la regla normal del juego
	- Piedra vence a Tijeras
	- Tijeras vence a Papel
	- Papel vence a Piedra
	- Si eligen el mismo empatan

4. Se un juego de 3 rondas donde el que gane mas veces
es el campeon.

5. Puedan escribir sus nombres los jugadores.
6. Al finalizar se muestra el nombre del campeon.
7. Si empatan entonces se muestra empate y ya.

